- Hacer los ojos del avatar mas brillantes.

cuando busco Soaring no sale nada, pero si busco soaring si sale.
darle un padding a descatados en celular
borrar libros que no sirven.


para que no piensen que estan solos en la web => poner descargas de cada libro

cuando estas a la cabeza de algo, es importante saber defenderse y debatir porque todo cae en tu responsabilidad

Una entrevista es un storytelling. El que cuente las mejores historias gana. 

Error -> Cuando entro al contenido desde el carrusel, me manda todos el contenido de la sección, desaparece el paginador
Cuando voy a la siguiente page de cada seccion, el apartado de la sección deja de aparecer.


